John Wick.
Excommunication.
Entrée en application 18:00,
Heure locale.
J'espère bien que M. Wick
arrivera à se mettre en sécurité.
Il connaissait les règles,
il les a enfreintes.
Il a tué un homme dans
l'enceinte de l'hotel,Charon.
Est-ce qu'il va s'en sortir?
14 millions de dollars
sur sa tête.
Et tout le monde veut
sa part de gateau.
je dirais que c'est du 50/50
Ils vous tueront dès
qu'ils vous auront guéri.
Mais je sais ce que c'est, mec.
J'en sais quelque chose.
Je le sais, je suis...
Tick tock, Mr. Wick.
Tick tock.
Tick tock... tick tock...
Tick...
Pas le temps de tergiverser,
Mr. Wick!
Bibliothèque publique de New York.
Ça marche.
Changement de plan.
Le Continental.
Pouvez-vous vous assurer qu'il soit
reçu par le concierge?
Oui, monsieur Wick.
Bon Chien.
John Wick, excommunication.
Effectif dans 20 minutes.
Puis-je vous aider?
Le conte populaire russe.
Alexander Afanasyev.
Narodnye russkie skazki 1864
- Niveau 2.
- Je vous remercie.
Pensez à vos origines:
vous n'avez pas été créé
pour vivre comme des sauvages,
mais en suivant la vertu
et la connaissance.
Dante.
Tu n'as pas l'air
en forme, John.
Ernest.
- J'ai encore le temps.
- Il est presque epuisé.
Qui va s'en soucier ?
Tu es sûr que c'est ce
que tu veux faire?
14 million, c'est beaucoup d'argent.
A condition de pouvoir le dépenser.
Shhh.
John Wick, excommunication.
Effectif dans 10 minutes.
Que l'on fasse savoir que les clochards
honoreront l'excommunication.
Aucune Aide.
Aucun service d'aucune sorte
Doc!
Doc, c'est Wick!
Mr. Wick?
Non, non, non,
vous ne devriez pas être ici..
Le temps presse.
Allez, Doc, s'il vous plaît.
Il est encore temps.
Non, je ne peux pas.
Il me reste encore cinq minutes.
S'il vous plaît.
Allez, allez.
D'accord, asseyez-vous là.
Laissez-moi voir, laissez-moi voir.
Bon.
Ah, blessure par perforation.
C'est profond.
L`artère est sectionnée.
D'accord.
John Wick, excommunication.
En vigueur dans 1 minute.
Doc...
Doc.
Ouais, à mi-chemin.
Cinq secondes.
John Wick, excommunication.
Prendra effet dans cinq,
quatre...
trois,
deux...
un.
Désolé, Mr. Wick.
Il y a des règles.
John Wick, 14 millions de dollars.
Le contrat ouvert est
maintenant en vigueur.
Tous les services sont suspendus.
Et c'est parti.
L'étagère du haut, à droite.
Ouais.
Prenez-en quatre.
Ça vous donnera de l'énergie,
pour soulager la douleur.
M. Wick.
Ils ne croiront jamais que
Je me suis arrêté à l'heure.
Mais vous l'avez fait.
Ils le sauront.
Vous savez quoi?
Je vous ai dit où le médicament était.
- Où ça?
- Juste ici.
Juste en dessous de ma côte flottante.
Ça ne devrait pas toucher ma...
Oh, attendez!
Une seule pourrait ne pas suffire.
Assurez-vous de ne pas faire pa...
Bonne chance, M. Wick.
Merci, Doc.
- C'est lui.
- Oui,allons y.
- Ouvres la porte.
- Tire sur la serrure.
- C'est lui !
- Oui.
Dis-leur qu’il arrive au coin de la rue.
John Wick, contrat ouvert.
Augmentation, 15 millions de dollars.
Où vas-tu aller, Jonathan?
Nous sommes fermés.
Regarde qui c'est.
Et la ceinture.
Emmenez le la voir.
Jardani.
Pourquoi es-tu revenu ?
Tu me présente ça pour réponse.
Des liens sacrés nous unissent.
Après tout le chaos que tu as
causé ces dernières semaines,
Tu penses revendiquer un privilége?
Tu oublies que la Ruska Roma
est lié par la grand table?
Et la grande table
est au-dessus de tout.
Ils pourraient me tuer
rien que pour t'avoir parlé.
Tu penses me faire honneur?
En apportant la mort à ma porte?
Oh, Jardani.
Pourquoi tu es tombé si bas?
Mon nom est Jardani Jovonovich.
Je suis un enfant de la Biélorussie.
Un orphelin de votre tribu.
Vous êtes obligé de m'aider.
Vous sommes lié.
Et vous m'etes redevable.
Runi, ça suffit!
Suis moi.
On est pas "redevable".
On ne te doit rien, Jardani.
Tu sais,mes élèves avant de venir ici,
ils ne souhaitent qu'une chose.
Une vie sans souffrance.
J'essaie de les dissuader
de ces notions enfantines,
mais comme tu le sais,
l'art est douleur.
La vie est souffrance.
D'une façon ou d'une autre,
tu as réussi à t'en sortir.
Mais tu es là,
là où tu as commencé.
Tout ça pour quoi faire?
Pour un chien ?
Ce n'était pas qu'un chiot.
ça réveille de vieux souvenirs ?
Assieds-toi.
Même si je voulais...
Je ne peux pas t'aider, Jardani.
La grande table veut ta mort.
Comment combattre le vent?
Comment pouvez-vous écraser des montagnes?
Comment pouvez-vous enterrer l'océan?
Comment pouvez-vous échapper à la lumière?
Bien sûr que oui, tu peux aller dans le noir.
Mais ils sont aussi dans le noir.
Alors dis-moi, Jardani,
Qu'est-ce que tu veux vraiment?
Un Passage.
Où veux tu aller?
Casablanca.
Le chemin du paradis
commence en enfer.
Qu'il en soit ainsi.
Puisque j'ai une dette,
Je vais l'honorer...
Si c'est vraiment ca
que tu désires.
Et cette fois, Jardani,
Ton credit est epuisé.
Tu ne pourras plus jamais
rentrer à la maison.
Conduisez-le au bateau.
Jusqu'à ce que nous nous revoyions
Bienvenue au Continental.
En quoi puis-je vous aider?
Monsieur,
il y a une adjudicatrice
qui desire vous voir.
Très bien, monsieur.
Le directeur est dans le salon.
Je présume que vous êtes ici
pour parler de John Wick.
Si c'est le cas,
on peut faire court.
Je lui ai demandé de partir,
il a refusé de le faire.
fin de l'histoire.
M. Wick a enfreint les règles.
Oh, oui.
Et je n'ai pas la moindre idée...
Vous faites erreur.
Je ne suis pas là pour M. Wick.
Je suis ici parce que M. Wick
a enfreint les règles dans cet hôtel.
Le sang a été répandu
sur les tapis du Continental,
N'est-ce pas?
Oh, oui.
A vrai dire le corps se trouve encore,
Dans les murs de cette noble maison.
J'aimerais le voir.
Santino D'Antonio.
Un membre nouvellement nommé
à la Table Haute
Tué par M. Wick
tout en cherchant refuge
Dans le Continental.
Avec un ACP .45, il semble.
Je n'ai aucun contrôle
sur les actions de M. Wick.
Et pourtant, il vit parce que
vous l'avez jugé ainsi, n'est-ce pas?
Oui.
Vous connaissiez M. Wick.
depuis de nombreuses années.
Il pourrait même être juste
de vous appeler amis, n'est-ce pas?
Au lieu de l'arrêter,
au lieu de le tuer,
Vous etes resté planté là
le laissant partir
Après qu'il ait tiré sur Santino D'Antonio
en face de vous.
Je l'ai fait excommunier.
Mais pas avant que vous lui donniez
une heure pour s'échapper.
Il a enfreint les règles dans mon hôtel.
C'est exactement le problème.
Votre hôtel.
Où est votre fidélité?
Je suis dans le service
depuis plus de 40 ans.
Sous la table.
au service de la table.
Tout est sous controle
de la Table.
Je comprends que
vous ayez votre loyauté,
Mais il ne faut pas négliger
cet aspect.
Permettez-moi d'être clair:
Je suis ici pour vous juger.
Vous avez une semaine
pour faire vos bagages.
Excusez moi?
À ce moment-là, votre successeur sera nommé.
Il y a des règles.
Ce sont les seules choses
qui nous séparent...
Des animaux.
Oui.
Vous avez sept jours.
Pendant ce temps,
si vous avez besoin d'aide
avec votre transition,
vous pouvez me trouver.
dans la chambre 217.
Profitez de votre séjour
au Continental.
Il y a une adjudicatrice
ici pour vous voir.
Bienvenue!
Dans ma tour de contrôle.
Le cerveau de mon opération.
L'autoroute de l'information
d'où je contrôle le monde entier.
La voie du monde.
Avec des pigeons?
Oui, vous voyez des rats avec des ailes,
mais je vois Internet.
Pas d'adresses IP.
Pas d'empreinte numérique.
On ne peut pas le traquer, ni le pirater,
on ne peut pas le tracer.
Peut-on en attraper une maladie?
Eh bien, je ne vous conseille
pas d'en manger un.
Qu'est-ce que vous voulez?
Je voulais voir où
cela ne s'est pas produit.
Où cela ne s'est pas produit?
Où, vous n'avez pas tué John Wick.
J'ai toujours eu l'impression
que les contrats
et les exécuter étaient facultatif.
Je n'ai aucun problème avec John Wick.
Et pourtant, vous avez donné
à John un Kimber de sept coups 1911
sachant qu'il avait l'intention de l'utiliser
Pour s'opposer à la Table, n'est-ce pas?
Ce Kimber 1911, pour être exact.
Vous avez donné à John Wick sept balles,
la Table Haute vous donne sept jours.
Sept jours pour quoi, exactement?
Pour régler vos affaires,
et trouver une nouvelle maison
pour vos oiseaux.
Dans sept jours,
vous renoncez à votre trône.
Oh, ma chère.
Dites-moi, savez-vous ce que
que les clochards sont, adjudicatrice?
Savez-vous ce que je provoque
avec un seul geste?
Non, il n'y aura pas de remplacement
pour moi sur le trône.
Parce que je suis le trône, bébé.
Je suis le Bowery!
Je suis tout ce que vous
n'osez pas regarder
Quand vous marchez en bas
dans la rue la nuit.
Le Bowery est à moi.
à moi seul.
Ne faites pas l'erreur
de jugement,
De vouloir vivre en dehors des règles,
C'est impossible.
Vous avez sept jours.
Assez!
J'ai bien peur que notre ami
ici soit hors d'atteinte.
Mais il est excommunié.
Il semble que le directeur
lui a accordé l'amnistie.
M. Jonathan,
auriez-vous l'amabilité
de venir avec moi?
Bienvenue à Casablanca,
M. Wick.
Merci.
M. Jonathan,
ça fait longtemps que je n'ai pas vu ça.
Que notre belle ville soit
honorée de votre présence.
J'ai besoin de parler à...
Oui, Mlle Al-Ashwal,
elle vous attend.
Mon Dieu, mon Dieu.
Bienvenue au
Maroc Continental.
J'espère que vous le trouverez
à votre goût.
Par ici, par ici.
Mlle Al-Ashwal,
elle n'attend personne.
Bonne chance, M. Jonathan.
Bonne chance à tous.
Tu aimes les chiens, John?
Sofia.
Sofia!
Tu ne peux pas tuer le porteur de ton marqueur.
Je ne t'ai pas tué.
Je viens de te tirer dessus.
Joli costume.
C'est bon de te voir aussi.
Je devrais te tirer dessus
dans la tête maintenant.
Je sais, je sais.
Ne fais pas ça.
Tu es excommunié, John.
Et ce marqueur...
Cela ne veut rien dire.
C'est ton sang.
Ton lien.
Quand tu avais besoin d'aide,
J'étais là.
Assieds-toi.
Je t'ecoute, John
Tu réalises que je suis la direction
maintenant, n'est-ce pas?
Je ne suis plus en service, John,
Donc je ne peux plus tirer
sur des gens dans la tête.
Je ne te demande pas de tuer quelqu'un.
J'ai juste besoin de toi pour m'amener à lui.
À qui?
Ton ancien patron.
Tu veux tuer Berrada?
Je ne vais pas le tuer.
J'ai juste besoin de parler.
Qu'est-ce qu'il pourrait
avoir à te donner?
Orientation.
Oh, allez.
J'ai fait un marché quand j'ai
accepté de diriger cet hôtel.
Et cet accord disait que je devais
suivre les règles de la Table.
Si tu ne le tue pas,
lui va te tuer.
Et puis probablement moi aussi.
pour t'avoir accompagnée.
Si je fais une erreur,
un ennemi,
peut-être qu'ils vont chercher ma fille.
Et je sais ce que tu as fait,
John, pour la faire sortir.
Mais ce n'est pas une possibilité
que je peux envisager
Désolée.
Tu veux savoir
où elle est?
Non.
Je ne veux jamais le savoir.
Parce que je ne crois pas
que j'irai la trouver.
Une partie de moi se languit d'elle.
Et je dois tuer cette partie
de moi-même chaque jour
juste pour la protéger.
Parce que parfois,
Tu dois tuer
ce que tu aimes.
C'est pour ça que je t'ai donné ça.
le marqueur en premier lieu.
Et c'est pourquoi je suis
assis ici en ce moment.
Et c'est pour ça que je suis dans la merde!
- Conséquences.
- Ouais.
Conséquences.
Je te demande juste d'essayer.
De toute façon, toi et moi,
on sera quittes.
Non.
Après ça,
Nous ne serons pas quitte.
On part dans 10 minutes.
Irasshaimase!
En quoi puis-je vous aider?
Je n'attendais pas la venue
de la Table haute si tôt.
Il y a une tâche.
Il s'agit de quelqu'un
qui a enfreint les règles
et s'est opposé à la Table.
John Wick, vous voulez dire?
Mes élèves n'ont pas été inactifs.
John Wick et
tous ceux qui l'ont aidé.
Vous avez entendu les histoires
à son sujet, bien sûr.
Il a tué des dizaines d'hommes.
la semaine dernière seulement à cause d'...
Un chien.
Une voiture.
Je suis familier.
Et ça m'intéresse.
Très.
Blowfish.
Très fatal.
J'ai servi.
Je serai à votre service.
Arrêtez!
Dehors!
La Table haute et la Ruska
Les Roms ont un accord.
Oui, et vous avez aidé John Wick.
Il avait une billet.
Mais un billet n'est
pas au-dessus de la Table.
Votre pénitence sera payé par le sang.
Maintenant...
tendez vos mains serviables
et promettez votre fidélité.
J'ai servi.
Je serai à votre service.
Nous n'entrons pas comme
au bon vieux temps.
C'est juste une conversation.
Rien n'est jamais juste une
conversation avec toi, John.
Allons-y.
Sofia!
C'est toujours un plaisir de vous voir.
Et les chiens, bien sûr,
c'est merveilleux.
Je peux en caresser un?
Certainement.
Dazir, Havan.
Fantastique.
Jonathan Wick.
J'avais entendu dire que vous fesiez
chemin vers nos côtes.
Venez avec moi maintenant.
Je suis certain que nous avons
beaucoup de choses à nous dire.
Je dois admettre que je suis curieux.
Qu'est-ce qui vous amènes
dans mon domaine?
Dites-moi,
Vous etes venu ici pour me tuer?
Non.
Mr. Wick,
savez-vous d'où vient le mot
"assassin"?
Les gens se battent.
"Assassin."
Hashin.
Les disciples d'Hassan-i.
Mangeurs de haschisch.
Non, merci, merci.
Mais d'autres affirment que
il vient de "Asasiyun",
c'est-à-dire des hommes qui ont la foi
et qui respectent leurs croyances.
Tu vois cette pièce?
La première pièce de monnaie de l'histoire
frappé dans cet établissement.
A côté de lui,
la première marque.
Pas facile à trouver,
croyez-moi.
Cette pièce, bien sûr,
elle n'a pas de valeur pécuniaire.
Il représente le milieu
du commerce des relations.
Un contrat social dans lequel
vous acceptez de vous joindre à nous.
L'ordre et les règles.
Vous avez enfreint les règles.
La Table Haute vous a
condamné à mort.
Pourquoi je vous laisserais
partir d'ici vivant?
quand votre vie a été détruite,
par vos propres actions, par forfait?
Je cherche à me racheter.
Pour rembourser ce que j'ai fait.
Je cherche une rencontre avec
celui qui est assis au-dessus de la Table.
Ce chien...
Je l'adore tellement.
Dites-moi,
Il vous ramene beaucoup d'argent?
De temps en temps.
Quand je partirai, vous pourrais dire
au Fondateur que j'arrive.
Et s'il veut ma mort...
Ensuite, il veillera à ce que vos affaires
soient réglées sous le soleil.
Je vois.
Et je lui aurais donné le choix.
Je suis désolé, M. Wick.
Je ne peux pas vous dire
où trouver le Fondateur.
Vous ne comprenez pas.
Le Fondateur n'est pas un
homme qu'on trouve.
Il peut choisir de vous trouver.
Je suis désolé, M. Wick.
Vous souhaitez lui parler?
Allez au bord du désert,
levez les yeux.
Canis Minor.
Le chien qui a suivi le lion dans le ciel.
Vous suivez l'étoile la plus brillante.
Marchez jusqu'à ce que vous soyez presque mort.
Alors, continuez à marcher.
Quand vous serez
dans votre dernier souffle,
il vous trouvera.
Ou il ne le fera pas.
Je vous en suis reconnaissant.
Je vous remercie, monsieur.
Peut-être n'étiez-vous pas à l'écouter avant.
Le contrat social.
Le commerce des relations.
Vous avez reçu un grand cadeau.
J'ai accueilli votre ami.
Qu'offrez-vous en retour?
Si doux, et pourtant si féroce.
J'adore ce chien.
Je vais le garder.
Excusez moi?
Ce sera mon cadeau.
Ce sera ainsi que vous Montrez votre loyauté.
Non.
C'est le moins que vous puissiez faire.
Non. Vous ne pouvez pas garder mon chien.
Très bien, très bien.
Alors je le tuerai.
Je suis désolée, Sofia.
C'était pour que tu apprennes.
Ne fais pas ça.
Sofia, non.
Il a tiré sur mon chien.
J'ai compris.
On doit y aller. Maintenant.
Debout!
Voilà pour vous.
Tu vas mourir, John.
Que ce soit dans le désert.
Ou plus tard ailleurs sur la route.
Mais tu vas mourir.
Conséquences.
Je ferais mieux d'y aller.
Sofia.
D'accord.
Vous vous êtes fait comprendre.
Vous avez mérité ma fidélité.
En fait, c'est un fait,
Je vais tellement enfoncer
ma fidélité dans votre cul.
Qu'elle va sortir de votre bouche.
Vous avez eu votre chance.
Eh bien, puisque vous
le voyez comme ça,
Je suppose qu'il est temps
que je vous dise
de redescendre de la table haute
et d'aller vous faire foutre!
Dûment noté.
Vous avez donné à John Wick
sept balles.
Votre pénitence sera payée avec
sept plaies.
Eh bien, parfois tu dois couper,
fille de pute.
Détourne les yeux, ma douce.
Le roi...
est mort.
Longue vie au roi.
Buvez.
Ne vous inquiétez pas,
votre arme est toujours là.
S'il vous plaît, buvez.
Mon fils,
comment en etes vous venu
à être si perdu?
Je ne suis pas perdu.
Je vous cherchais.
Vous croyez que je parle
de votre emplacement?
je n'ai jamais vu un homme
se battre aussi fort
pour finir là où il a commencé.
Alors dites-moi, Jonathan.
Pourquoi voulez vous vivre?
Ma femme.
Helen.
Pour me souvenir d'elle.
Pour se souvenir de nous.
Alors vous cherchez à vivre
pour le souvenir de l'amour?
Au moins une chance de le gagner.
Je peux vous donner une dernière chance.
la chance de gagner une vie.
Cependant, il se peut que ce ne soit pas
la vie que vous souhaitez.
Accomplissez une tâche pour nous,
et votre excommunication sera inversé.
Le contrat en cours a été clôturé.
Vous aurez le droit
pour continuer à vivre.
Pas libéré sous la table,
mais lié à elle
faire ce que vous faites le mieux
pour le reste de vos jours.
C'est à vous de choisir.
Mourir ici et maintenant,
ou continuer à vivre et
se souvenir par la mort.
Que faut-il faire?
Le coût de votre vie sera
la mort des autres.
La première sera la suivante:
l'homme qu'ils appellent Winston.
Quoi?
Il a oublié sa fidélité.
Ni le contrat ouvert
ni l'excommunication sera levée
jusqu'à ce que vous ayez terminé votre tâche.
Donc, si vous voulez vivre,
et si vous voulez vous souvenir,
c'est le choix que vous devez faire.
Je vais servir.
Je serai à votre service.
Très bien, mon fils.
Mettez de côté votre faiblesse
et réaffirmez votre
fidèlité à la Table.
M. John Wick.
Je veux voir.
Montre moi.
Je vous remercie.
J'accepte cette offre
et votre fidélité.
Je vous souhaite bonne chance.
Sur votre chemin.
Zair vous aidera à préparer
pour votre départ.
Et M. Wick...
Nous saluons le retour.
Restez groupés, les enfants!
Assurez-vous de vous tenir la main...
Tu vois?
C'est pour ça que tu es spécial,
John Wick.
Je ne me serais pas arrêté
C’est bien qu’ils te soutiennent
Comment s'est passé ton voyage?
Tu vas au Continental?
Il est avec vous?
Il l'était.
Joli tour.
Monsieur!
Baissez votre arme.
Il est excommunié.
À moins que vous ne souhaitiez
en devenir de même,
Je vous suggère de baisser votre arme.
J'aimerais voir le directeur.
Bien sûr.
Si vous voulez bien me suivre.
Asseyez-vous, je vous en prie.
Je lui ferai savoir que
vous êtes arrivés.
Il faut que je te dise.
J’avais hâte de te rencontrer depuis longtemps.
Je suis un grand fan.
John Wick!
Et jusqu'à présent, tu ne m'as pas déçu.
C'est le chien?
Il t'aime bien.
Oh, mais moi...
Je préfère les chats.
Hé, le chien.
On est pareils, tu sais.
On a Tous les deux reçu le même cadeau.
Nous ne sommes pas les mêmes.
Si, nous le sommes.
Non, nous ne le sommes pas.
Le directeur est prêt à vous recevoir.
dans l'administration
dans le salon, monsieur.
Nous sommes tous deux maîtres de la mort.
M. Wick.
Assies toi.
Reste.
Bon chien.
Faites attention, Jonathan.
Nous utilisons cette pièce pour
les occasions spéciales.
Lorsque vous avez simplement
à voir ce que votre adversaire tient
sous la table.
Comment s'est passé votre voyage jusqu'ici?
riche en événements?
Ouais.
Bien sûr que oui.
Ils ont envoyé des hommes pour vous tuer,
et maintenant vous allez me tuer.
Ce n'est pas pour ça que vous etes là?
J'ai servi.
Je serai à votre service.
Mais vous avez des doutes.
Mais ne faites pas l'erreur de
prétendre que c'est personnel.
Si vous sentez que vous le devez,
mettez moi une balle dans le coeur.
La Table Haute m'a demandé de démissionner.
C'est l'heure?
C'est l'heure.
Vous auriez dû me tuer dans
Le Continental.
J'aurais peut-être dû.
Règles et conséquences.
Mmm.
On dirait que tout le monde souffre
des conséquences de leurs actions.
Et vous ne vous retirez pas.
Non.
Je ne crois pas que je le suis.
Alors c'est la guerre?
Vous allez entrer en guerre
contre la Grande Table.
Escarmouche.
Sauf si vous décidez de me tirer dessus,
Mais alors, je préfère mourir
De la main d'un ami
que celle d'un ennemi.
Oh, j'ai fait mon choix.
C'est à vous de faire les vôtres.
Quel choix?
Vous me tirez dessus,
Vous vendez votre âme.
Mais je serai en vie.
Et je me souviens d'elle.
Jusqu'à votre mort en tant que serviteur
de la Table Haute.
Maintenant, vous avez fait l'impossible.
Vous vous etes arrêté, vous etes revenu.
Vous n'etes revenu que parce
que Helene vous a été enlevée.
La vraie question est,
Pour qui voulez-vous mourir?
Le Baba Yaga?
La dernière chose que
beaucoup d'hommes voient.
Ou comme un homme,
Qui a aimé et a été aimé par sa femme.
En quoi voulez vous mourir, Jonathan?
M. Wick.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Je suis l'évaluateur.
Avez-vous décidé de vous retirer?
Je ne pense pas.
Et toi,
allez-vous mettre
une balle dans sa tête?
Non.
Je ne pense pas que je le ferai.
Très bien.
Administration.
J'aimerais changer une désignation.
Vérification?
Ajudication 1011979.
l'hôtel Continental de New York.
Nouvelle désignation?
Déconsacrée.
Traitement.
Administrateur.
Dossier:
Le New York Continental Hotel.
Hôtel New York Continental
a été dissoute.
Au revoir.
Messieurs, cette institution
est maintenant dissoute.
Les affaires peuvent maintenant être
menées au Continental.
Puisque vous refusez de démissionner,
et vous refusez un ordre direct,
vos vies sont maintenant perdues.
Des émissaires de la Table
se joindront à vous sous peu.
Pour voir votre retrait de la propriété
Bonsoir, messieurs.
Ce havre n'est plus sûr.
Les services sont-ils toujours
hors limites pour moi?
Vu les circonstances,
vos privilèges sont
réintégrée immédiatement.
De quoi avez-vous besoin?
des Armes.
Beaucoup d'armes.
Faisons un retrait.
Souvenez-vous, monsieur.
Ce seront les forces de la Table Haute.
Nous devrons peut-être considérer
nos choix avec soin.
Pourquoi?
Beaucoup de choses ont changé
pendant votre absence.
Comme quoi?
Eh bien, disons qu'ils ont fait
améliorations de l'armure.
Puis-je suggérer
le Maître de Combat 2011
en combinaison avec
l'OTAN 9 mm?
Attention à tous les invités.
Le Continental a perdu sa puissance et
a gelé toutes les communications..
Nous nous excusons pour
l'inconvénient.
Veuillez vous frayer un chemin
jusqu'à la sortie la plus proche..
Il semble que les circonstances
ont changé en votre faveur.
Votre transaction peut maintenant être
menées sur les terres continentales.
Nous vous enverrons quelques uns
de nos le meilleur renforts
Cool.
Très cool.
125 grains,
1425 pieds par seconde.
Une affaire sérieuse.
Je vous remercie.
Commençons par le début.
Charon, pouvez vous m'aider à mettre
l'ambiance pour nos nouveaux invités?
Bien sûr, monsieur.
Je sais que vous ferez l'affaire.
Le Continental est fier.
Je vous verrai bientôt, monsieur.
Et toi, Jonathan,
faites ce que vous faites le mieux.
Qu'est-ce que c'est?
la chasse.
Si vous voulez la paix,
Préparez-vous à la guerre.
Winston!
J'ai besoin de plus de puissance de feu.
Améliorations de l'armure.
Des balles d'acier de calibre 12.
Perçage d'armure.
Personne ne te tue sauf moi.
Seulement par mon épée, John.
Je sais que tu crois
tu peux continuer comme ça.
mais je vous assure...
Enchanté de vous rencontrer, M. Wick.
C'est un honneur de me battre avec vous,
M. Wick.
Il devient lent.
Il est à la retraite depuis cinq ans.
Mais il est toujours... John Wick.
Nous verrons bien.
A tout à l'heure.
John.
Tu es incroyable.
Épuisé.
En surnombre.
Manifestement dans la douleur.
Vous battez toujours tous mes étudiants.
Si je n'avais pas à te tuer,
on serait... potes.
C'est parti pour ça.
Tu vois?
Nous sommes pareils.
J'aimerais suggérer un pourparler.
Un pourparler serait bien.
Très bien.Vraiment bien.
Sommes-nous en jeu, monsieur?
Oh, c'est tout à fait ça.
Hé, John.
C'était un bon combat, hein?
Ouais.
Oui...
Ne vous inquiétez pas de...
moi, John...
Je dois juste reprendre mon souffle.
Je te rattraperai, John.
Non, tu ne le feras pas.
Messieurs, bien sûr,Vous réalisez
que c'était la première vague.
Juste un amuse-bouche.
On peut continuer comme ça
aussi longtemps que vous le voulez,
mais ça ne finit que dans un sens.
Êtes-vous sûr d’une longue
la guerre est la meilleure solution?
Ça ne durera pas longtemps.
Oh, vous pouvez prendre le Continental,
Je n'ai aucun doute là-dessus,
mais le garder,
c'est une toute autre histoire.
Mes allégeances vont bon train
au-delà de ce bâtiment.
Nous sommes la Table Haute.
Et nous...
sommes New York City.
Sommes-nous en train de négocier?
Je crois que oui.
Pourparlers?
Pourparlers.
Que proposez-vous que nous fassions?
Laissez-moi garder mon pouvoir.
Sous la table?
J'ai servi
et ai été un phare de l'ordre
et de la stabilité de notre industrie
depuis plus de 40 ans.
Maintenant, je reconnais humblement que
J'ai dépassé les bornes.
Et me rassasier de ma fidélité
à la Table Haute.
Winston.
Vous ne faisiez que montrer votre force
donc nous vous laissons
garder le Continental.
La table haute
accepte votre fidélité.
Mais qu'en est-il de lui?
Qu'est-ce qu'on va faire?
à propos de John Wick?
Oh, il doit mourir.
Désolé, Jonathan.
- Winston!
- Je ne vois pas d'autre solution.
Très bien, messieurs.
Le Continental va maintenant
être reconstitué.
Bonne journée à vous deux.
Bien joué, monsieur.
Combien de temps estimez-vous
une reconstruction de la garniture?
Oh, ça ne devrait
pas être du tout long.
M. Wick est parti.
Une vraie tragédie.
Vous vous méprenez.
Je veux dire qu'il est
plus dans la rue.
Cela semble improbable.
Et pourtant, c'est vrai.
J'espère que vous comprenez
les répercussions s'il survit
à la fois par le haut et par le bas.
La dernière chose
l'un ou l'autre d'entre nous a besoin
c'est que M. Wick nous paie
une visite dans la nuit.
Pour notre bien à tous les deux,
J'espère que vous veillerez que cette
situation soit prise en charge, n'est-ce pas ?
Tout à fait d'accord.
Jusqu'où peut-il aller?
Baba Yaga.
Comment ça va, John?
Vous avez l'air aussi mal que moi.
Johnny, Johnny, Johnny, Johnny.
Levez la main
si vous pouvez m'entendre, John.
Oh, merde. Ils ont pris un doigt.
C'est pas une salope.
Oh, John Wick, putain.
Donc, le vieux garçon garde son hôtel
et vous tombez à l'eau.
Je ne peux pas lui en vouloir.
J'aurais fait la même chose
si j'étais à sa place.
Mais cette merde de table haute...
Sept coupures.
Sous la table se trouvent
où la merde se fait.
Et ils sont sur le point de découvrir
si vous coupez un roi,
tu ferais mieux de le couper
à la vitesse de l'éclair.
Alors...
Laissez-moi vous demander, John.
Comment vous sentez-vous?
Parce que je suis vraiment
en rogne.
Vous etes énervé, John?
Hmm?
Vous l'êtes?
Ouais.